In diesem Suchbefehls-Fenster k”nnen Sie entweder

1. OBEN
    Suchbefehle mit logischen Kombinationen eingeben, wobei die Trunkierung
    fr jeden der bis zu 3 Begriffe ein- und ausgeschaltet werden kann.
    Das Feld "Mit Expansion" kann eingeschaltet werden, wenn die Datenbank 
    die SR-Methode untersttzt ("Schiller-R„uber-Problem").
    In einem Eingabefeld kann man weitere Suchbegriffe hinzufgen, so daá 
    ein korrekter Befehl im "avanti"-Sinne entsteht:
    shake?  and  tit drama
    Ansonsten in jedes Feld nur einen Begriff eingeben! 
    Einfacher: In das Feld "Suchbefehl" des Hauptfensters beliebige W”rter
               eingeben, diese werden dann im ALL-Register gesucht.
    Wenn dabei das Personenregister eingeschaltet ist, wird daraus
    f per shake?  and  tit drama? 
    Wenn fr die Datenbank Restriktionen definiert sind, k”nnen diese zur 
    Einschr„nkung der Suche genutzt werden (z.B. Erscheinungsjahr).
    [vorh.Suche] : die beim letzten Mal eingestellten Werte restaurieren
    [L”schen]    : Formular leer machen
ACHTUNG: Felder von oben nach unten ausfllen, NICHT z.B. nur die zweite
    Zeile oder nur die erste und dritte, das geht nicht! Abhilfe dafr ist die
    Indexauswahl, die man bei jedem Eingabefeld einstellen kann. 

    Wird kein Suchbegriff eingegeben, sondern NUR eine Einschr„nkung, so wird
    diese auf die momentane Ergebnismenge angewendet.

oder

2. UNTEN
    Einen Volltext-Suchbefehl eingeben. Damit wird eine Volltextsuche in der
    aktuellen Ergebnismenge ausgefhrt!
    (Wahlweise auch in der gesamten Offline-Datei, wenn eine geladen ist.)

In beiden F„llen gilt:
Der Suchbegriff muá nicht exakt eingegeben werden, d.h. Groá- und
Kleinschreibung wie auch Umlaute und Akzentbuchstaben mssen nicht
korrekt eingegeben werden.

Tip: Anschlieáend wird der vom Programm zusammengesetzte Suchbefehl im 
Eingabefeld "Suchbefehl" des Hauptfensters sichtbar. Dort kann man
nderungen machen und den Befehl dann erneut ausfhren lassen.
                                                                                                                  [he_chger]